Halo.
'Halo.  Halo?'
Radhey..
R-Radhey..
Anda..
Ini Dr. Veer yang sedang berbicara.
Maaf pak.
Saya sudah mencoba nomor
Anda sejak lama tetapi sibuk.
Anda..
Nona Malihabad, jika saya menelepon Anda
prioritas pertamamu adalah
menjawab panggilanku.
Ingatlah hal itu.
Bagaimanapun, saya
memeriksa alat tulisnya.
Itu bagus.  Anda
akhirnya tahu apa
yang saya suka
dan apa yang tidak.
Sampai jumpa di rumah
sakit besok jam 8 pagi.
Dan jika mesinnya
terlambat lima menit
membatalkan pesanan.
Apa kamu tahu kenapa?
- Karena kamu benci orang terlambat.
Bagus.  Selamat malam.
Aku akan menemuimu besok.
Ya, Anda akan sampai
di sana jam 8 pagi, kan?
Bagus, saya akan tiba di sana
setengah jam sebelum itu.  Oke.
Hei, Kresna.
Anda batuk-batuk sekali dan
Anda sedang memegang obat.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.
Dengar, aku..
Krishna, kamu demam tinggi.
Ayo, istirahat.
Tidak, Kakak Ipar, aku
harus segera ke rumah sakit.
Dengar, aku punya obatnya.
Saya akan baik-baik saja.
Kamu jangan khawatir.
Permisi bu!  Anda tidak bisa
makan atau minum apa pun.
Tunggu!  Lihat disana.
Ibu mertua, Krishna ada di sini.
Apa yang kita lakukan terhadapnya?
Pergi ke kolam bersama Bela.
Saya membawa pendeta ke sana.
Tidak, ibu mertua.
Saya harus berada di rumah sakit.
Aku..
- Aku punya ide.
Selesaikan pemujaan dengan
cepat dan kemudian Anda bisa pergi.
Lagipula, jam pulang
rumah sakit belum dimulai.
Peralatan masih
dibongkar di sana.
Ayah mertua, Dr. Veer meminta
saya untuk tiba pada jam 8 pagi.
Lihat
apa pun yang saya lakukan
adalah demi suamimu.
Dan Anda berada di sini hanya
karena mendiang suami Anda.
Anda tidak punya rasa malu.
Setidaknya berpura-pura peduli.
Sayangku, apakah ini perlu?
Ya itu!
Tapi saya sudah melakukan
semua yang diperlukan untuknya.
Dia datang dalam
mimpiku setiap malam.
Jiwanya tidak bahagia.
Saya tidak bisa melihatnya sedih.
Lihat..
Jika Anda ingin bergabung
dengan kami, silakan lakukan.
Atau saya bisa mengatur diri saya sendiri.
Saya sudah mengatakannya
terakhir kali, Tuan Shukla
bahwa ada sesuatu yang tidak beres
tapi kamu malah
mulai mengejek kami.
Pemujaan akan terjadi hari ini.
Kresna..
Patuhi saja ibu mertuamu.
Pergi ke kolam bersamanya.
Saya akan pergi ke rumah sakit.
- Tetapi..
Oh wow!
Koneksi yang luar biasa!
Dia langsung menelepon.
Ipar..
Kakak ipar..
- Semuanya ada waktunya, nona.
Ini bukan waktunya
untuk ngobrol.
Mari kita pergi untuk penghormatan.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ikut denganku.  - Ibu mertua..
Ayo.
Kenapa dia tidak
menjawab teleponku?
Ibu mertua keterlaluan!
Kenapa dia memaksanya
melakukan ini?
Dia lebih tua dari kita.  Saya
yakin dia tahu apa yang dia lakukan.
Pendeta, apa yang kita
lakukan dengan air ini?
Air yang dibawanya
harus digunakan untuk
membasuh kaki semua imam.
Lakukan.
Halo?
- Dokter, Anda bilang akan membatalkan pesanan
jika kita terlambat, sedangkan
pegawai anda sendiri tidak ada disini.
Wanita itu belum datang.
Hanya beberapa Pak Ajit yang ada di sini.
Siapa yang akan menandatangani sekarang?
- Tunggu di sana selama sepuluh menit.
Aku akan kesana.
Krishna Shukla, kamu sudah mati!
Nyonya Shukla, tanyakan
pada menantu perempuan Anda
memikirkan almarhum
Tuan Radhey Lal Shukla
bergandengan tangan dan
berenang tiga kali di kolam ini.
Nah, ibu mertua..
Krishna sedang tidak sehat.
Dia demam.
Jika dia masuk ke dalam air,
kondisinya akan semakin buruk.
Untuk sedikit pilek dan batuk
jiwa anakku harus
tetap tidak bahagia?
Tapi, Bu, Krishna sedang sakit.
Gajju!
Saya tidak memaksa siapa
pun untuk tinggal di sini.
Jika Anda atau orang lain
tidak bisa mengawasinya
selesaikan ritualnya,
kamu boleh pergi.
Aku akan melakukan apa yang perlu
kulakukan demi ketenangan jiwa anakku.
Apakah saya jelas?
Anda memintanya untuk
berenang di air, tiga kali.
Tapi ini salah dan tidak bisa
diterima oleh kami, para imam.
'Krishna Shukla, aku
sudah memperingatkanmu'
'berada di sini tepat waktu hari ini.'
Berhenti!
Itu akan menjadi sebuah bencana.
Anda adalah seorang wanita yang sudah
menikah, dan dia adalah seorang janda.
Ini akan menjadi masalah
jika kamu memberinya
kain yang kamu pakai.
Lali.
Beraninya kamu melakukan semua ini!
Apakah Anda ingin
menunjukkan simpati padanya?
Jika Anda melakukan hal seperti itu lagi
bukan hanya satu, tapi dua
koper akan dikirim dari rumah ini.
Milikmu, dan juga adik
ipar kesayanganmu.
Dipahami?
Tak tahu malu!
Datang.
Pendeta, apa yang harus
saya lakukan sekarang?
Tinggal satu ritual
terakhir, Ny. Shukla.
Sajikan makanan kepada
para pendeta setelah itu
memberikan sumbangan, dan
mengucapkan selamat tinggal kepada mereka.
Ritual manakah
yang tersisa, Pendeta?
Ini adalah ritual yang
penting, Ny. Shukla.
Itu harus diselesaikan
karena tertulis di kitab suci.
Apa yang harus kita lakukan, Pendeta?
Anda mempunyai keinginan untuk
memotong rambut Nona Krishna
menggunakan gunting ini.
Anda harus melakukan ini
agar jiwa anakmu
beristirahat dengan tenang.
Ambil.
Tuan Shukla telah mengundang kami
tapi mempermalukan kami
dan mengirim kami kembali.
'Jangan khawatir.
Saya akan memanggil pendeta yang lain'
'dan lakukan
pemujaan sesuai ritual.'
Tunggu saja dan lihat apa yang saya lakukan sekarang.
- Kresna.
Krishna, katakan sesuatu.
Jangan biarkan ini terjadi.
Jangan biarkan ini terjadi, Krishna.
Ibu mertua.
saya tidak tahu
jika Radhey akan mencapai kedamaian
jika saya melakukan ini.
Tapi kalau dipikir-pikir
bahwa melakukan semua ini
akan membuat Radhey bahagia
dan Anda akan puas
lalu gunakan gunting
itu tanpa ragu-ragu.
Krishna, kamu harus
melakukan pengorbanan ini
agar jiwa anakku
beristirahat dengan tenang.
Oke, ibu mertua.
Jika kakak ipar
Radhey masih hidup
dia tidak akan pernah membiarkan ini terjadi..
Saya harap..
Saya berharap seseorang
bisa menghentikan semua ini.
'Rumah Shukla'.
Sebarkan sprei.
Dia memiliki rambut panjang.
Kami akan mendapatkan harga yang bagus untuk itu.
Kresna Shukla.
Bibi tidak ada di sini.
Dia telah dibawa ke tepi sungai.
Kresna Shukla.
Kamu demam.
Datang.
Hai!
Berhenti di sana.
Kemana kamu akan membawanya?
Kita harus melakukan ritualnya.
Dia adalah janda anakku.
'Dia adalah asisten
rumah sakitku sekarang.'
"Dan apa pun yang kamu lakukan
padanya benar-benar salah."
'Di mana dokternya?'
'Dokter..
- Anda keras kepala.'
'Sudah kubilang rumah
sakitnya belum buka.'
'Tidakkah kau mengerti?'
'Tuan, dia milik
keluarga Shukla.'
"Dia telah kehilangan suaminya."
'Rumah sakit itu atas namanya.'
'Setelah aku menyentuhmu, tidak ada
yang akan datang menyelamatkanmu.'
'Dipahami?'